
Bikini to bar w Gostyniu
dedykowany ludziom lubiącym dobrą zabawę.

Lokal czynny jest w piątek i sobotę w godzinach od 19:00 do 02:00 w nocy.
W weekendy od godziny 21:00 zapraszamy na imprezy prowadzone przez dj-a
w rytmie muzyki od lat 60`s po aktualne hity.

Wstęp na imprezy weekendowe jest płatny od godziny 21:00.

Cyklicznie organizujemy koncerty oraz karaoke. Na wszystkie imprezy weekendowe
obowiązuje wstęp od 18 lat.

Bikini składa się z czterech stref:
- pomieszczenie barowe z 40 miejscami siedzącymi
- dance floor
- tiki room, który można zarezerwować na wieczory panieńskie, kawalerskie, urodziny, imprezy firmowe, z 30 miejscami siedzącymi;
- ogródek piwny

